---
tags:
  - ctf
created: 2026-03-20
---

# `Level [17]` 
> Найти пароль который в единственной линии которая изменена между старым и новым файлом

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                         |
| -------- | -------------------------------- |
| Host     | bandit.labs.overthewire.org      |
| Port     | 2220                             |
| Login    | bandit17                         |
| Password | EReVavePLFHtFlFsjn3hyzMlvSuSAcRD |

## 🎯 Цель уровня
- Найти отличающуюся линию

## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание                                            |
| ------- | --------------------------------------------------- |
| diff    | построчное сравнение двух файлов в поисках различий |
|         |                                                     |
|         |                                                     |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие              | Команда/Код                    |
| --- | --------------------- | ------------------------------ |
| 1   | сравнение двух файлов | diff password.new password.old |
| 2   | копирование паролей   |                                |
| 3   |                       |                                |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: x2gLTTjFwMOhQ8oWNbMN362QKxfRqGlO
## 🚪 Переход
-> [Level_17]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)